我打得喺呢條路嘅艾爾莎
又順利噉成為一位S級魔導士
有個人企喺度喎
係邊個呢？
得意大聲
你好啊，立之
你今日冇運行喇
今次玩完
之前講到…
做咩啊？
有鐘聲𠸏？
呢種鐘聲咪係…
吉爾達斯終於都返嚟喇
雖然平時都好熱鬧
但係點解好似跨咗啲喎？
佢哋好似開party噉啊，哈魯露
呢個公園成日都咁嘈𠸏？
我好明白佢哋點解會噉㗎
因為佢已經有三年冇返過嚟呢度喇
嗰城鎮？
竟然為咗一個魔導士改造城鎮？
好勁啊，可可露露
係啊，勁低能吖嘛
佢嚟喇
基爾達茲啊，即刻同我決勝負啦
你使唔使咁心急啊？
咪同我決鬥啊
接招啦
吉爾達之，佢果然好犀利啊
根據妖精尾巴，自古以嚟嘅神聖規定
跟住落嚟
我會宣佈S級魔導士升級考試
有資格參加嘅考生名單
你哋每一個嘅能力，你哋嘅意志
仲有靈魂
我喺呢一年已經細心觀察到喇
參加嘅考生有八位
立之多拉格尼爾
好嘢
格雷弗爾柏斯塔
呢個時刻終於都嚟喇
珠比亞羅克莎
點解𠸏？
珠比亞都有份？
艾爾夫曼
我要做個S級嘅男子漢啊
卡娜爾貝洛娜
弗利德加斯丁
雷比馬克加登
梅斯特哥萊達
發射，吉爾迦特茲
呢個地方就係天狼島
第一場考試要測試嘅
係身手同埋運氣
呢度係八條路當中
嘅D路線
好犀利啊，原來佢嘅實力係咁強㗎
點會㗎？
做乜嘢啊，珠比亞？
你噉嘅樣係做唔到S級魔導士㗎
海王之海？
佢打算完全封殺珠比亞嘅水魔法？
我朱庇亞一定要打敗你
水流
斬破
竟然將水流斬破，就噉撥開？
接我呢招啦，艾爾莎
我仲未輸㗎，睇住嚟啦，接受
你係進步咗𠸏，莉莎娜
但係，你嘅速度一樣係咁慢
噉咪過唔到關㗎，咁快就話我唔得？
係喇
當莉莎娜小姐攻擊嘅時候，佢就會避開
就算艾爾莎小姐咁強，都一樣會有破綻
要睇準嗰一刻
睇埋呢招先講啦
係機會
水流裂飛
好痛啊
你實在令我好失望啊，朱彼亞
喺樂園之塔見到你嘅時候
你嘅氣勢明明好強唔通係我睇錯你？
我係唔會手下留情㗎，珠比亞
呢個時候
順利突破咗第一場考試嘅考生
露西同卡娜
而家好舒服啊，你個露西啊
原來你咁怕熱嘎？
我哋係時候走喇
仲有咁多時間，唞多陣先啦
你做咩啊？
成個人咁悠閒噉𠸏？
我係魚咩？
你唔會係畀立之嗰個傻瓜傳染咗下啝？
你想點講就點講啦
反正你講咩我都唔想離開呢個地方㗎喇
冇錯喇，不如趁而家洗埋件泳衣先
真係吖
另一方面，喺A路線呢度…
點解咁唔好彩㗎？
畀我哋遇到佢啊
就算係我細佬，我都唔會手下留情㗎
艾爾夫曼
喂，唔算點啊？
我都喺度㗎
呢啲就係現役嘅
S級魔導士實力
我呢份人無論做乜嘢事都唔鍾意放水
你知㗎
我已經着晒火喇喂，哈比
你做緊咩啊？
我執緊包袱走人啊，執乜嘢啊？
唔理對手係邊個，對我嚟講都係一樣
總之我都要打佢一餐
然後要佢係噉叫好痛啊
好痛
有冇快啲啊？
仲有啊，我都仲未郁手打你啊
我要上喇，吉爾達之，我就要畀你睇下
我呢三年嚟嘅實力進步咗幾多啊
你等陣先啦，立之
都叫佢哋冷靜啲喇
我而家都仲未做好心理準備
喂啊，唔可以直接衝埋去佢度㗎
我哋唔想變成粉粉㗎
真係吖，一早就同你講咗啦
我呢份人係唔鍾意放水嘅
你個野蠻…
你就上嚟
佢打碎地面嚟分散攻擊嘅衝力啊
仲未完𠸏？
你拳唔夠打啊
我相信立之而家係好認真打緊㗎
但係點解佢會笑𠸏？
我唔知
下拋
你真係強咗好多啊，立之
龍之子
弊喇
立矢
唔覺意重手咗𠻹
點會㗎？
太過份喇
就算認真都冇理由噉㗎
立矢佢…
放心啦
佢仲未死啊
我嘅魔法唔會殺人
你睇下
頭先嗰下只係分解嘅魔法嚟
多多個垃圾接近我嚟啊
係
我諗過多一陣佢就會冇事㗎喇
不過好可惜，今次就要當你肥佬喇
因為你已經輸咗喇，快啲走先喇
我哋仲未一齊贏過輸㗎
咪啦，唔好係噉樣睇小我㗎
我要記住殺火啊
喂，立志啊，你都冇牌波
我諗到一個好主意啊
呢啲就叫做一王得福喇
今次贏緊喇…
今次睇小我啊，今次我仲贏你
變成噉樣都仲咁有鬥志嘅人
我都係第一次見
哎吔，真係攰死人喇
機會，嚟啦
火龍式劍擊
擺龍劍擊
乜係立姿啊？
點啊？
快啲話你好痛啦，吉爾達之
講吖
做咩唧？
可唔可以畀我休息一陣啊？
我啱啱返嚟咋，收聲啊
我而家就要打到你變豬頭
大隻變豬啊
上嚟啦
火龍師
結果
喂，柔軟
哼
好痛啊…
到底吉爾達茲佢係咪怪物嚟㗎？
有冇事吖嘛？
不過我唔會怕
無論點我都一定要打敗佢
吉爾達茲
我係星舞
歡迎你返嚟啊，栗子
好，變啊…
人哋同你講歡迎返嚟
你就要答好返嚟喇
識唔識禮貌㗎？
我返嚟喇
佢又試係噉喇，今次到底係第幾次？
嗰個立之做咩都唔經大佬𠸏？
之不過，立之嘅優點就係唔怕失敗
佢嘅勇氣好值得嘉許㗎
佢嘅勇氣好值得嘉許啊，講得幾好聽吖
當正自己係最大嗰個㗎
你算點啊？
有嘢想講
其實直接講清楚佢
啦大人哋少少就喺度扮晒前輩
都唔諗下自己咩料㗎，我返嚟喇
跟住去
馬騮變歐仔，我仲要打
冇事喇
都幾好玩啊，我哋出去玩啦，立之
大家搞激搞氣啊
喂，停手先啊
嗰邊好似好玩啲噉喎，艾爾商，噉…
噉我哋都出去睇下啦
一個二個嘈生晒，幾個人成個墟噉
喂，隔籬你唔想去睇咩？
我都有興趣𠸏
做咩啊？科娜，你唔想出去睇下咩？
我唔去喇
好啦
我求先一拳都打唔到佢啊
你都係同我收聲㗎，做乜嘢啊？
乜已經冇晒力㗎嗱？
你同我聽住啊，吉爾達茲
你的確係好強，係全高會最強嘅人
你企唔穩㗎，立衣
所以我將來一定會將你徹底打敗㗎
講到傾下無敵，但係你連旗都冇立喇
立衣
你睇住你…
仲有一日
我一定…
好
到嗰陣我絕對唔會手下留情
亦唔會輸
上啦，阿米加爾達斯啊
係啊，伊賀大軍啊
你份人真係啊
我哋上啊
火龍珠
大王
我覺得好搞手啊
搞手
煩死人喇
我立姿係最犀利嘅，快啲啊
我真係立姿啊
我變返變咗喇
仲唔係機會？
滅龍奧義
咁近𠸏？
紅蓮爆炎刃
成功咗
噉都唔得
頭先立之已經出盡咗全力喇喎
竟然完全傷唔到佢
你錯喇，你睇清楚啲啦，哈比
我哋一爾達之旗嗰個位，褪後咗咁多啊
簡直係偉大嘅一步嚟啊
令佢褪後咗？
問返你又真係喎
嗰爾達之一步都冇郁過㗎
噉即係話
佢一直以嚟連一步都唔使郁
就已經找到立姿飛起？
立姿已經企唔穩喇，邊度有啊？
又話邊度啊？
你真係做得好好啊，立志
我已經睇清楚你嘅實力喇
本來呢
以一個考官嚟講
我會宣布你已經過咗第一關嘅
你唔好同我講笑啦
如果我唔打低你嘅，就算我做到S級波
到時根本都冇意義啦
早話估到你會噉講嘅啦
所以我喺考試一開始嗰陣就話
我絕對唔會手下留情
我感覺到一股好強大嘅壓力
你而家仲未夠班
你要走上魔道，而且爬上最高峰
你仲缺少咗一啲好重要嘅嘢
好好噉領悟
我…
我認輸喇
你…
做得好
你冇辦法鼓起勇氣嚟挑戰我
我都唔會怪責你
因為要揾到有勇氣將拔出嚟嘅劍
收返入劍鞘嘅人
其實係更加困難嘅
恐懼並唔係罪過
因為代表你清楚知道自己嘅軟弱
只要明白呢點
你就會變得更加強，更加善良
要成為S級魔導士就一定要明白呢點
你而家已經明白喇
你過關喇
但…
但係…
快啲行啦
考官話你過關就過關啦
不過噉並唔代表你已經合格做到S級
你都知會長佢
一定有更加難嘅考試等住你去面對
畀啲自信
我信你一定考到
跟住落嚟我要講嘅説話
係以一個朋友嘅身份嚟講
你係唔可以靠擁有幾多魔力嚟衡量一個人
但係我都可以明白你嗰份想求勝嘅心情
同年齡同經驗無關
因為我同你都係一樣
唔想輸畀咁好嘅對手
我幾時都可以同你打過
所以你要快啲合格啊，立之
いつかは安那フになれるかな？
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
想像の向こう側，辿り着くために
走って流した汗と涙
近づくほどにまた離れてくけれど
いつまでも追い続けていたい